代理人?
没错
婆婆怎么了
因为情况难以预测
所以我就请她先行离开了
你这家伙为什么会留在这里
要聊聊的话
关键的家伙可不在啊
是啊
所以现在可以说是…
为了争取让他们孤男寡女相处的时间吧
这样啊
垃圾 你这家伙不够格当代理人啦
石头
可恶
你在找这个吗
商人可是凡事都要洞察先机抢先下手的
我当然也不例外
你这家伙…
我从以前就没什么人类的朋友
不过人类以外朋友可不少
森林现在已经是你的敌人了
就先迎接来自恶烂虫的欢迎吧
可恶
对小时候的我来说
世界就像是地狱的摇篮一样
不曾间断地
走到哪都能听见不明所以的声音
那是我生来就有的恩宠
"言灵的加护"带来的效果
对于当时年幼的我 是不可能知道的事
等等我
奥托你在做什么
不去一起玩吗
我的父母虽然努力尝试
去理解我的这份异常
但是没有加护的人
是绝对无法理解那种感受的
奥托
写写看吧
就算声音无法传达
但是用文本的话说不定就能表达出自己的想法
注意到这点的
是比我大7岁的哥哥
奥托
那或许是我有生以来
第一次那样放声大哭
然后在我10岁的时候…
大的 光 往那边去
原先没有意义的声音
开始变化成有意义的话语
你能听懂动物的话
嗯
差不多 下雨 雨 下雨下雨
它说快下雨了
奥托…那份力量很厉害
但正是因为很厉害
所以有人在看的时候
你还是不要和恶烂虫说话比较好
为什么
加护虽然是来自世界的祝福
但也有不少想利用他们的人
所以还是隐藏起来比较好
所以说啊菲鲁菲
以后有人在的时候我不能跟你说话
我知道了
少爷
骗人 骗人
全都是骗人的
都是骗人的吧
才不是骗人的
奥托哥哥他
可以和动物说话
对吧 奥托哥哥
真的耶
恶烂虫
是恶烂虫
你这恶烂虫混蛋
从那以后
我就把加护给封印起来
并决定再也不会去使用
然后在我15岁的时候
你这家伙
别以为我不知道你和她在一起…
等等 等一下
吵死了 你这恶烂虫混蛋
恶烂虫…混蛋
我会查清楚的
我看到了
我都知道了
看来你是她第8个情人呢
好过分
谁来杀了他
和镇上大人物的女儿为敌
被故乡给赶了出去
那之后
意外地成为了旅行商人自力更生
拼命努力着
下定决心有一天要开一家属于自己的店
加油啊 奥托
上啊上啊 奥托
哎呀哎呀哎呀
这么急是要去哪里啊
小哥你运气还真好啊
如果我们没来的话
你早就被杀掉了
可要好好谢谢我们老大那小子才行
老 老大那小子
我们的老大啊
对小哥来说可是救命恩人喔
我 我知道了
非常谢谢您
那么 那个人也…
要哭的话就躲起来哭吧
大男人可不能在人前一把鼻涕一把眼泪啊
哭…哭吗
可恶
什…什么啊
这种…这种
没有死真是太好了
我体会到每次流泪时
自己的人生就会产生重大的变化
第一次来到这个世界时的哭声
了解了家人的爱
明白了自己的心之归属时
第二次的哭声
然后是
和死亡的绝望擦身而过
这一天理解了生存目的
第三次的哭声
虽然我并没有被拜托要这样为他们争取时间
不过既然是为了朋友
来了 来了
厉害的要来了
我知道了
后面 马上 现在要来了
就说我知道了
那也在计算内
和预定的一样
要死 要死了
好可怜
拜托了可以别这么悲观吗
一直持续使用的话
就会变成这样
我的加护还真是让人困扰啊
不知道菜月先生和爱蜜莉雅大人谈完了没有
找到你了
你这家伙
好不容易才能担任这么痛快的角色
才不会那么简单被你抓到呢
饶了我吧
才不会让你得逞
不会让你再有第二次机会了
是这样吗
胜负还不一定呢
我说过了吧
不会让你得逞的
说实话你让我满惊讶的
我还真的没想过
你能做到这种地步
抱歉
看来本大爷对一个男人做出太小家子气的事了
我已经尽我所能了吧
快点把石头还来
已经够了吧
再见啦
等你起来时
我会把全部都收拾…
我的个人战
就当作到此为止吧
拉姆
阿尔·弗拉
可恶
虽然早知道了
不过你的样子真是惨到让人看不下去
对已经拚死战斗过的人这样说
再怎么讲也太过分了吧
拚死
就这样的小伤?
这样毫无治愈要素的女仆
我还是第一次见到
拉姆 给我从那里让开
妳现在是要违背罗兹瓦尔那家伙的意思吗
拉姆会为了主人的悲愿献上一切
不过
是用拉姆自己的方法就是了
给我差不多一点
妳在这里浪费本大爷时间的时候
不知道又发生了多少事
那家伙…
就这么值得妳信任吗
菜月先生的价值吗
不 要说有没有的话
那应该是没有吧
但是为了想看到究竟会开出什么花
已经把害虫赶走 并细心裁剪过了
现在大概就是这种心情吧
说实话
拉姆并不知道到底能对巴鲁斯期待什么
巴鲁斯是个既弱小又没用
连个茶都泡不好的废物
这样讲太过分…
好像也不会
但是巴鲁斯是最绝妙地
出现在这个时间点的男人
只有运气好的男人
那就是巴鲁斯
看到机会以后
巴鲁斯就会意识到然后展开行动
那就是找回胜利的唯一方法
感觉拉姆小姐也满信赖菜月先生的嘛
是拉姆大人
掩饰害羞的攻击性也太强了吧
够了
退下
等等 拉姆小姐
要比互殴的话
你有哪次赢过拉姆的吗
真假…
你变强了呢 加菲
阿尔·弗拉
拜托了 奥托
别太乱来了
我现在
就去完成我的使命
太好了
总算找到妳了
(奥托·苏文)
话说回来 爱蜜莉雅酱真的好好想过了呢
这里的话确实不会被人找到
可以一个人窝着
为什么
昴会在这里呢
昴…
应该像罗兹瓦尔一样全身裂开吗
说实话现在虽然不到那个程度
但也只是在忍耐而已啦
是…这样啊
爱蜜莉雅酱会跑来这里
老实说我是一半相信 一半希望啦
一半 一半
能找到真的松了一口气呢
安心而已吗
没有生气吗
怎么了吗 爱蜜莉雅酱
难道妳会怕我生气吗
没有生气喔
都已经焦躁过了
但老实说真的让我魂不守舍的
是吗 没有生气啊
爱蜜莉雅
昴没有对我生气啊…
连一点都没有啊
为什么不生气呢
我可是做了很任性的事情
也让你困扰了不是吗
什么也没说就跑掉
让人操心…
不生气的话
不就代表对我完全没有期待吗
对失败的我
还这么温柔
不就是因为已经对我失望了吗
不就是觉得
我一定无法成功了吗
不是的 爱蜜莉雅
我并没有这样想
这样的话
那为什么
为什么没有遵守我们的约定
昴和帕克都是
不遵守诺言擅自跑掉
留下我一个人
擅自跑掉
昴这个骗子
帕克这个骗子
骗子
爱蜜莉雅
不可以不遵守约定
不可以骗人
不可以
爱蜜莉雅
我喜欢妳
咦
每晚每晚
都不断在挑战一样的试炼
试炼的内容是什么
不就是过去而已吗
已经过去的事情
还在磨磨蹭蹭什么
就算想代替妳去挑战
但妳又会坚持那是自己该做的事
结果失败了
那不就只是出一张嘴吗
昴…
到头来 宠物兼保护者一消失
就放掉自己的职责在那边大哭 闹别扭
我也差不多受够了
是…是啊
就算是昴
会这样想也是理所当然的
但是
我喜欢妳
爱蜜莉雅
喜欢到不行
无可救药地喜欢妳
怎么突然…
我喜欢妳那超漂亮的银发
那像宝石一样水灵灵的深紫色眼睛
那听了就好像在美梦中一样的声音
修长的手脚和洁白的肌肤
还有那理想到不行的身高差
光是待在一起就心动到不行
我已经无可救药了
有一点少一根筋这点我也喜欢
不管什么事都认真以对的样子也好可爱
我也很尊敬妳不管为了谁都能拚尽全力
总是把自己的事放在一旁这点
也让人放不下心
我想在妳身边
一直看着妳各式各样的表情
这…这种时候
不要开玩笑
为什么要突然说这种话
我们不是在谈这个话题吧
昴说我完全不行
看不下去了之类的
啊 是啊
那为什么要原谅这样没用的我呢
只有这个答案
我已经说过很多次了
因为我喜欢妳啊
我已经对妳完全着迷了
妳的一切在我眼中都闪闪发亮着
当然也有不行的地方
不过妳既不是天使也不是女神
只是个普通的女孩
会因为辛苦而觉得想哭
会想从讨厌的事物逃离的心情
我也能够理解
但是包含了这些弱小
或是可以称为丑陋的部分
我喜欢爱蜜莉雅这整个存在
这种事
太…太自作主张了吧
明明就说了一堆缺点
但还是喜欢什么的
我怎么可能会相信
不对
妳从头到尾都搞错了啦
不管如何都能够相信
所以才喜欢
不是这样的
我喜欢妳
所以可以相信
是这样才对
只是说了喜欢
才不会变成可以相信的理由
如果妳不相信只是说了喜欢
就能当作相信对方的理由
那么妳觉得又有谁会愿意
为了妳这么麻烦的女人
不惜经历这么多痛苦的事情
也要帮助妳啊
我喜欢妳
喜欢到头脑都要变得奇怪
甚至死不足惜的程度
所以不管是疼痛或是痛苦
我都忍耐了下来
现在也是明明想吐得要死
还是像这样站在了妳面前
这种事
我又没有拜托你
自顾自地在那边说这种任性的话
昴才是
一点都没有考虑过我的感受
看到昴总是因为我的关系
一直受到伤害的时候
我是什么心情
你根本一点都不明白
我怎么可能会知道
也一点都不想去想
我在想的只有
怎么样能在妳面前耍帅的方法而已
人家都已经这么拼命了
妳好歹稍微配合一下摆出些可爱的表情嘛
不要把我说的像人偶一样
那…那为什么没有遵守诺言
如果你有做到我拜托你的事就算了
为什么就不做呢
还是其实你是讨厌我的对吧
我喜欢妳
骗人
没有骗人
我喜欢妳
这样的话
那为什么
为什么没有遵守约定
这…我不能说
如果你有遵守约定
陪着我到早上的话
我一定能够相信昴的
相信你
然后认为可以将一切都交托给你
但是 昴你…
帕克消失以后…
我的记忆
一点一点回复了
在我脑中那些没看过的景色
还有完全记不得的对话
都慢慢涌现了出来
至今为止
明明应该都记得的事情
我却擅自忘记了
并且当作没发生过一样
当记忆全部回复的时候
我会变成怎样呢
现在的我还是我吗
忘记了好多重要的事情
连母亲的事情都忘了…
即使如此
你也能说我没有错吗
最重要的是
不是开始也不是过程
而是结果
是啊
妈妈
不管爱蜜莉雅想起什么样的回忆
一切都不会改变
我喜欢妳
而且会一直喜欢下去
我没办法相信你
就算昴对我说了
你喜欢我
一定还是会像那样消失…
我保证
不管发生什么
我都不会离开妳的
因为我喜欢妳
明明就是骗人的
明明…就没办法让人相信…
那么…我就让妳相信
昴…
讨厌的话就闪开吧
我喜欢妳
不管看到多么不堪的一面
就算像这样厌烦
我还是会一如既往地喜欢爱蜜莉雅
这点绝不会改变
甚至可以说比以前还更喜欢妳了
所以我会一直相信着妳
要说为什么的话…
因为喜欢…
不知道的记忆不断涌出
会感到不安或是恐怖都是当然的
但是妳所走过的路不会消失
而且爱蜜莉雅一定没问题的
为什么你能这么说
因为重要的不是开始
而是结果
这是我在这世界上最尊敬的女人说过的话
没事的 爱蜜莉雅
我是妳的伙伴
不管妳想起什么都无所谓
即使如此妳还是觉得害怕的话
那就去寻找吧
寻找…
寻找什么
就像我能为了喜欢的爱蜜莉雅
勇往直前这样
爱蜜莉雅妳也应该
能够找到让妳可以一脚踢开所有不安
而勇往直前的心意才对
不过我其实是期待那份重要的心意
能够向着我就是了
我的…重要的心意
在我的记忆全部回复以后…
就能够找到吗
我重要的那份心意
是啊 一定找得到
让妳能够一直前进的理由
(相信的理由)
让你久等啦
才没在等你呢